# Insight do livro

* Trading como vemos na vida também é um reflexo de uma realidade, como podemos encontrar no mundo e na própria bíblia. Temos ciclos e etc. Portanto para sobrevivermos no mercado, precisamos refletir o que aprendemos que devemos fazer para sobreviver no mundo de fora. Se andarmos errado, pisarmos fora da linha, seremos penalizados por isso.


# System

* MME (Trend Following)
Comprar na direcao no MME apenas. Usar MME de 13

* Canal (1) (Trend Following)
Verificar a direcao do MME e do canal (Ver parametros). Colocar na interface. Criar la um system ou algo assim.

* MACD-Histogram  (Oscilador)

* Force Index (REVER) (Oscilador)

* Stochastia
Para escolher o valor podemos usar um valor baixo para focar em pontos menores ou maior, para focar em viradas maiores.
O indicado é de 5 a 7 barras.
Escolhemos um valor de D menor que o de K.
Temos que usar o estocastico com outro indicador trend follower. Isso acontece porque quando existe uma trend ele pode dar sinais de compra ou venda forte antes da hora.
Blunter Alerter! Não compre quando ele estiver acima da barra de referencia. Não faça curto enquanto estiver abaixo da barra de referencia.
Esse blunter alerter é a coisa mais util do stocastico. Para identificar reversal o melhor é o MACD.


____ lesser ____
* Tail (Menos Importante) (Classical)
O Tail(rabo) é formado por pelo menos 3 barras, vc tem no meio uma de direção inversa. Podemos ver uma grande barra maior que a habitual na direção da trend, provavelmente ser um tail. Isso acontece pois a acao comeca a ser vista e pula muita gente para compra-la. Infelizmente quando isso acontece já é o fim da trend, essas pessoas entraram nela apenas para que seu dinheiro seja retirado dela na sequencia pelos profissionais.

* Elder Ray (Oscilador)
O elder ray da uns picos quando a força esta acabando, interessante para saber se uma mudança de humor no mercado. É como o ultimo grito de alguem que começou a apanhar, mas que ja esta para se render.


## Triple Screen
O que ele chama de triple screen é analisar o grafico em varios timeframes. Seria no mais de longo prazo analisar o trend usando os indicadores de trend. Nesse grafico decidiriamos se quer comprar ou nao, no grafico normal usar um oscilador para entrar no melhor momento.

# Zen
Contemplar o triple screen no app.

# Parametros
Média - No semanal ele recomenda 26 barras. No diário ele recomenda 22 barras. Usar o EMA, exponencial. Pois na aritimética o preço afeta a barra duas vezes, na entrada e na saída do período.


