# Insight do livro

* Trading como vemos na vida também é um reflexo de uma realidade, como podemos encontrar no mundo e na própria bíblia. Temos ciclos e etc. Portanto para sobrevivermos no mercado, precisamos refletir o que aprendemos que devemos fazer para sobreviver no mundo de fora. Se andarmos errado, pisarmos fora da linha, seremos penalizados por isso.




# System
* Tail

O Tail(rabo) é formado por pelo menos 3 barras, vc tem no meio uma de direção inversa. Podemos ver uma grande barra maior que a habitual na direção da trend, provavelmente ser um tail. Isso acontece pois a acao comeca a ser vista e pula muita gente para compra-la. Infelizmente quando isso acontece já é o fim da trend, essas pessoas entraram nela apenas para que seu dinheiro seja retirado dela na sequencia pelos profissionais.
