# Insight do livro

* Trading como vemos na vida também é um reflexo de uma realidade, como podemos encontrar no mundo e na própria bíblia. Temos ciclos e etc. Portanto para sobrevivermos no mercado, precisamos refletir o que aprendemos que devemos fazer para sobreviver no mundo de fora. Se andarmos errado, pisarmos fora da linha, seremos penalizados por isso.


# System

* MME (Trend Following)
Comprar na direcao no MME apenas. Usar MME de 13

* Canal (1) (Trend Following)
Verificar a direcao do MME e do canal (Ver parametros). Colocar na interface. Criar la um system ou algo assim.

* MACD-Histogram  (Oscilador)

* Force Index (REVER) (Oscilador)


____ lesser ____
* Tail (Menos Importante) (Classical)
O Tail(rabo) é formado por pelo menos 3 barras, vc tem no meio uma de direção inversa. Podemos ver uma grande barra maior que a habitual na direção da trend, provavelmente ser um tail. Isso acontece pois a acao comeca a ser vista e pula muita gente para compra-la. Infelizmente quando isso acontece já é o fim da trend, essas pessoas entraram nela apenas para que seu dinheiro seja retirado dela na sequencia pelos profissionais.

* Elder Ray (Oscilador)
O elder ray da uns picos quando a força esta acabando, interessante para saber se uma mudança de humor no mercado. É como o ultimo grito de alguem que começou a apanhar, mas que ja esta para se render.

# Zen
Contemplar o triple screen no app.

# Parametros
Média - No semanal ele recomenda 26 barras. No diário ele recomenda 22 barras. Usar o EMA, exponencial. Pois na aritimética o preço afeta a barra duas vezes, na entrada e na saída do período.
