- Ver unsubscribes (900)
- Fazer as coisas da conta (A unica coisa por enquanto eh ligar com a ultima conta, depois eh preciso ver como fazer em relacao a compra parcial pois o preço parece ser diferenciado
	e sendo assim teria que ter subcontas, ou varios valores de contas) (850)
- Enquanto nao atualizar as acoes colocar uma edicao no overview (840)
- Atualizar automaticamente o saldo em conta (837)
- Nao permitir vender acao sem possuir acao (e outras validações) (835)
- Fazer um conglomerado das comprar/lucros de cada acao para a tela de overview (opcao de join?) (830)
- Melhorar as datas (800)
- Pensar em criar relacao exp -> buy -> sell --- A partir de um buy vender pelo preco da acao, e de uma exp comprar pelo price (790)
- Conta de usuario (600)
- Colocar data limite (ou limites, com avisos) da hora de vender a ação, e colocar sinais de cor e etc, para se esta ganhando ou perdendendo na operacao. (550)
- Pensar num esquema de atualizar as operacoes sem precisar salvar (500)
- Colocar um intent na experience (saber se ela vai virar buy ou sell?) (480)
- Fazer um historico (principalmente com vendas) (100)
- Ver atualizacao automatica das acoes (0)
- Testes unitarios (Oo)
