- Ver unsubscribes (900) (DONE)
- Fazer as coisas da conta (A unica coisa por enquanto eh ligar com a ultima conta) (DONE)(850)
-- Depois eh preciso ver como fazer em relacao a compra parcial pois o preço parece ser diferenciado e sendo assim teria que ter subcontas, ou varios valores de contas (850) (DONE)
- Enquanto nao atualizar as acoes colocar uma edicao no overview (840) (DONE)
- Melhorar o overview para mostrar mais dados (838) (DONE)
- Colocar as contas de op gain and loss no buy (837) (HALF DONE)
- Atualizar automaticamente o saldo em conta (837) (DONE)
- Colocar um intent na experience (Neste primeiro momento apenas sera de uso informativo na tabela) (836) (DONE)
- Permitir a ordenacao pelo favoritismo (835) (DONE)
- Nao permitir vender acao sem possuir acao (e outras validações) (835) DONE
-- Piranha
-- Shark (DONE)
-- Mostrar % perdida/ganha no stop (DONE)
- Sistema de notas: Ir clocando notas no focus, uma lista de notas... possivelmente com alguns dados para nossa analize. Ir pensando... (Feito o inicial, simples...)
- Operacao pente fino (DONE)
- Fazer quick buy/quick sell a partir de exp e buy (DONE)
- Fazer um conglomerado das comprar/lucros de cada acao para a tela de overview (opcao de join?) (830) (DONE)
- Atualizar o resume quando alguma alteração ocorrer no stock price (DONE)

- Colocar mais informacoes sobre a empresa na acao. (DONE)
- Pensar transformar o buy em venda. Colocar um status na venda de (realizado) e fazer os estudos na venda. Parece mais razoável. A venda pode se tornar realizada depois de arquivada mesmo. (DONE)
- Finalizar o novo esquema de sell. (DONE)

- Colocar uma relacao real entre compra e venda.

- Refazer a conta do equity para considerar o valor das ações compradas.

- Colocar notas no sell.
- Colocar na acao o campo "razao". Com o motivo para entrar e sair do trade.
- Colocar um upload do grafico na operacao.
- Colocar favoritos no sell e no buy?

- Fazer filtros para nao mostrar os itens arquivados ou mostra-los
- Permitir arquivar desarquivar uma acao executada?

- Colocar no sell quanto foi o buy

- Mostrar em algum lugar o quanto o ganho ou perda da acao equivale no total equity

- Fazer um historico (principalmente com vendas) (100)
- Fazer "Paper Buy/Paper Sell"
- Conta de usuario (600)
- Colocar data limite (ou limites, com avisos) da hora de vender a ação, e colocar sinais de cor e etc, para se esta ganhando ou perdendendo na operacao. (550)
- Pensar num esquema de atualizar as operacoes sem precisar salvar (500)
- Colocar um intent na experience (Melhorar o intent acima com informacoes especificas para cada caso) (480)
- Ver atualizacao automatica das acoes (0)
- Testes unitarios (Oo)

- Refazer o daytrade. Por enquanto colocar apenas um indicativo de quando é dt.

- Melhorar os testes da api, fazer testes mais precisos com o ir
- Colocar internacionalizacao
