Revalidar e conferir todas as contas e dados mostrados + refazer os testes unitarios.
Colocar na operacao o campo razao. Com o motivo para entrar e sair do trade.
Colocar um upload do grafico na operacao.
Colocar data limite [ou limites, com avisos] da hora de vender a ação
Pensar num esquema de atualizar as operacoes sem precisar salvar
Ver atualizacao automatica das acoes
Colocar internacionalizacao
Testes unitarios
(B) Mostrara na acao os resultados obtidos naquela acao. note:EWc.txt
(C) Mostrar as operações anteriores feitas naquela acao
Colocar a compra igual a venda. projetar compra e executar note:x3U.txt
