
Revalidar e conferir todas as contas e dados mostrados + refazer os testes unitarios.
Colocar na operacao o campo razao. Com o motivo para entrar e sair do trade.
Colocar um upload do grafico na operacao.
Colocar data limite [ou limites, com avisos] da hora de vender a ação
Pensar num esquema de atualizar as operacoes sem precisar salvar
Ver atualizacao automatica das acoes
Colocar internacionalizacao
Testes unitarios
(A) Mostrar as operacoes anteriores atraves de um botao na tela note:WrP.txt
(B) Mostrara na acao os resultados obtidos naquela acao.
(C) Mostrar as operações anteriores feitas naquela acao

(A) Rever o shark. Aparentemente esta errado o valor retornado. #bug note:KSK.txt
