Revalidar e conferir todas as contas e dados mostrados + refazer os testes unitarios.
Colocar na operacao o campo razao. Com o motivo para entrar e sair do trade.
Colocar um upload do grafico na operacao.
Colocar data limite [ou limites, com avisos] da hora de vender a ação
Pensar num esquema de atualizar as operacoes sem precisar salvar
Testes unitarios
Mostrar as operações anteriores feitas naquela acao
Colocar a compra igual a venda. projetar compra e executar note:x3U.txt
Alterar o label de register etc para criar ordem. Talvez retirar o auto execute do buy?
(Z) Refatorar os testes da api note:Euo.txt
(Z) Criar tela de se inscrever
(H) Rever Interface note:9hU.txt
(F) Melhorias no stock note:CCq.txt
(Z) Criar um cli
