Depois eh preciso ver como fazer em relacao a compra parcial pois o preço parece ser diferenciado e sendo assim teria que ter subcontas, ou varios valores de contas
Enquanto nao atualizar as acoes colocar uma edicao no overview
Melhorar o overview para mostrar mais dados
Colocar as contas de op gain and loss no buy
Atualizar automaticamente o saldo em conta
Colocar um intent na experience [Neste primeiro momento apenas sera de uso informativo na tabela]
Permitir a ordenacao pelo favoritismo
Nao permitir vender acao sem possuir acao [e outras validações]
Sistema de notas: Ir clocando notas no focus, uma lista de notas... possivelmente com alguns dados para nossa analize. Ir pensando... [Feito o inicial, simples...]
Operacao pente fino
Fazer quick buy/quick sell a partir de exp e buy
Fazer um conglomerado das compras/lucros de cada acao para a tela de overview [opcao de join?]
Atualizar o resume quando alguma alteração ocorrer no stock price
Colocar mais informacoes sobre a empresa na acao.
Pensar transformar o buy em venda. Colocar um status na venda de [realizado] e fazer os estudos na venda. Parece mais razoável. A venda pode se tornar realizada depois de arquivada mesmo.
Finalizar o novo esquema de sell.
Colocar uma relacao real entre compra e venda.
Colocar notas no sell.
Refazer a conta do equity para considerar o valor das ações compradas.
Geral!
Onde o numero ser negativo motrar o texto vermelho
Colocar link para fundamentus.
Colocar favoritos no sell e no buy?
Colocar data no Notes e permitir apagar/editar uma nota.
Mostrar em algum lugar o quanto o ganho ou perda da acao equivale no total equity
Fazer Paper Buy/Paper Sell
Delete no Paper Operation
Update de libs
Performance boost and refactorings
Fazer manager para acertar as operacoes existentes
Experimentar possibilidade de testes unitarios no cliente web - Nao usar por enquanto
Conta de usuario
Colocar mensagens motivadoras
Ver unsubscribes de novo!
Fazer um outro average stocks com apenas as operacoes ativas
Colocar a categoria da operacao como uma configuracao do usuario. Aproveitar a logica existente para fazer uma checagem ou autocompletagem a pedido do usuario.
Fazer um historico [principalmente com vendas]
Fazer filtros para nao mostrar os itens arquivados ou mostra-los
Revalidar e conferir todas as contas e dados mostrados + refazer os testes unitarios.
Refatorar os objetos. Pensar em uma maneira melhor de organizar o codigo pois a classe esta ficando gigante, com qse 1000 linhas [isso eh muito para python?].
Colocar na operacao o campo razao. Com o motivo para entrar e sair do trade.
Colocar um upload do grafico na operacao.
Colocar data limite [ou limites, com avisos] da hora de vender a ação
Pensar num esquema de atualizar as operacoes sem precisar salvar
Ver atualizacao automatica das acoes
Refazer o daytrade. Por enquanto colocar apenas um indicativo de quando é dt.????
Colocar internacionalizacao
(A) Testes unitarios
