# Refatorar os objetos. Pensar em uma maneira melhor de organizar o codigo pois a classe esta ficando gigante, com qse 1000 linhas [isso eh muito para python?].

- Analisar o codigo do models.py do operations
- procurar na internet dicas para refatorar o codigo
- quebrar a classe em mais de uma classe, ou seja, o modelo em mais de um modelo ou mesmo criar outros apps. Um sell, um buy e etc...
- ou pensar em algo mais padrao

# Mostrar as operacoes anteriores atraves de um botao na tela

Sera necessario um filtro/paginacao. Ou um ou outro.

- Servico para retornar as operacoes anteriores
- Pesquisar sobre paginacao

# Rever o shark. Aparentemente esta errado o valor retornado. #bug

O Valor do shark esta sendo baseado no preco da propria operacao, nao deveria. Deveria ser baseado no preco de compra e de onde esta o stop loss no momento.

# Mostrara na acao os resultados obtidos naquela acao.

- Primeiro devemos ajeitar a tela das acoes. (DONE)
- Na propria tela de acoes podemos mostrar quanto faturamos ou perdemos naquela acao. (DOING)
    - Buscar todas as operacoes da acao e somar os resultados e porcentagens e mostrar isso nas acoes.
- Pensar se vale a pena comecar um experiment a partir da acao.

